Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 8]
[Épisode 8]
The best solution right now
La meilleure solution actuellement
is for Nie Xiaofei to admit
c'est pour Nie Xiaofei d'admettre
she and Yi Wenhan are in a relationship.
elle et Yi Wenhan sont en couple.
Mom.
Maman.
You're not
Vous n'êtes pas
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
me faire admettre que Wenhan et moi sommes ensemble, c'est ça ?
Xiaofei,
Xiaofei,
you heard it.
tu l'as entendu.
I'm just stuck in this mess. I have no choice.
Je suis coincé dans ce pétrin. Je n'ai pas le choix.
How about
Que diriez-vous de
you take this blow?
tu prends ce coup ?
Xiaofei.
Xiaofei.
You have to understand how I feel.
Tu dois comprendre ce que je ressens.
I love you both.
Je vous aime tous les deux.
You're both my children.
Vous êtes tous les deux mes enfants.
If I hadn't sent your brother to the orphanage,
Si je n'avais pas envoyé ton frère à l'orphelinat,
neither of us would have made it into the Song family.
aucun de nous n'aurait réussi à intégrer la famille Song.
Xiaofei, do you even remember how you grew up?
Xiaofei, te souviens-tu de comment tu as grandi ?
Look at this house.
Regarde cette maison.
You've been pampered
Vous avez été choyé
and lived in luxury since you were little.
et tu as vécu dans le luxe depuis que tu étais petit.
And your brother?
Et ton frère ?
He had nothing
Il n'avait rien
in that orphanage. He endured everyone's scorn.
Dans cet orphelinat, il a subi le mépris de tous.
It breaks my heart
Ça me brise le cœur
to think how much he suffered.
de penser à combien il a souffert.
So much pain.
Tant de douleur.
Xiaofei, we owe him.
Xiaofei, nous lui devons.
There's nothing I can do to help him now.
Je ne peux rien faire pour l'aider maintenant.
That's why I'm begging you.
C'est pourquoi je vous en supplie.
Xiaofei.
Xiaofei.
Please, help your brother.
S'il vous plaît, aidez votre frère.
But you're only
Mais tu es seulement
thinking about him!
je pense à lui !
What about me, Mom?
Et moi, maman ?
If this gets out,
Si cela se sait,
what happens to my career?
qu'advient-il de ma carrière?
Who would ever hire me again?
Qui pourrait encore m'embaucher ?
And my reputation, my future.
Et ma réputation, mon avenir.
If people find out
Si les gens le découvrent
he's my brother,
c'est mon frère,
my entire life will be ruined!
Ma vie entière sera ruinée !
Yes, Xiaofei.
Oui, Xiaofei.
I understand everything you're saying.
Je comprends tout ce que tu dis.
I'm also a woman.
Je suis aussi une femme.
I spoke out of panic and impulse.
J'ai parlé sous le coup de la panique et de l'impulsion.
Xiaofei, I won't force you.
Xiaofei, je ne te forcerai pas.
Let's analyze it calmly.
Analysons cela calmement.
Let's figure out a solution.
Trouvons une solution.
Let's have a good discussion.
Ayons une bonne discussion.
[He's so gentle. Nie Xiaofei must have seduced him.]
[Il est si gentil. Nie Xiaofei a dû le séduire.]
[Without solid proof, Yi Wenhan is innocent. She's framing him.]
[Sans preuve tangible, Yi Wenhan est innocent. Elle le piégeait.]
Xiaofei,
Xiaofei,
I've been thinking.
J'ai réfléchi.
Something about these recent events
Quelque chose à propos de ces événements récents
feels off.
ça ne va pas.
You showed me the comments online earlier.
Vous m'avez montré les commentaires en ligne plus tôt.
Everyone was on your side.
Tout le monde était de ton côté.
Why did they suddenly shift toward Wenhan?
Pourquoi se sont-ils soudainement tournés vers Wenhan ?
And
Et
wasn't your whole plan
ce n'était pas tout ton plan
meant to trap Song Zhizhi?
destiné à piéger Song Zhizhi ?
How did she end up turning it around?
Comment a-t-elle réussi à renverser la situation ?
The strangest part is the tableware.
La partie la plus étrange est la vaisselle.
Hotel tableware
Vaisselle d'hôtel
is always cleaned after use.
est toujours nettoyé après utilisation.
Why wasn't it washed that day?
Pourquoi n'a-t-il pas été lavé ce jour-là ?
As if it was left there on purpose.
Comme si on l'avait laissé là exprès.
I feel like the public opinion online
J'ai l'impression que l'opinion publique en ligne
is being manipulated,
est manipulé,
shifting back and forth.
se déplaçant d'avant en arrière.
Who's behind it?
Qui est derrière tout ça ?
Who could it be?
Qui cela pourrait-il être ?
Exactly.
Exactement.
Song Zhizhi.
Chanson Zhizhi.
Mom, it must be Song Zhizhi.
Maman, ça doit être Song Zhizhi.
She's always had it out for me.
Elle m'en voulait toujours.
She's always stood in my way!
Elle s'est toujours mise en travers de mon chemin !
She's the one trying to ruin me and my brother!
C'est elle qui essaie de nous ruiner, mon frère et moi !
Yes, sweetie.
Oui, chérie.
You're so clever.
Tu es si intelligent.
It's her!
C'est elle!
No one else would do this.
Personne d’autre ne ferait ça.
She's always seen you as a thorn in her side.
Elle t'a toujours vu comme une épine dans son pied.
I blame myself for being too soft-hearted back then.
Je me reproche d’avoir été trop sensible à l’époque.
Bullying my children?
Intimider mes enfants ?
I won't let them off!
Je ne les laisserai pas partir !
So, Xiaofei,
Alors, Xiaofei,
do you understand now?
Est-ce que tu comprends maintenant ?
Protecting your brother
Protéger son frère
means protecting yourself.
signifie se protéger.
You need to listen to me.
Tu dois m'écouter.
I only want what's best for you.
Je veux seulement ce qu'il y a de mieux pour toi.
Thank you,
Merci,
sweetie.
ma chérie.
Thank you.
Merci.
Mr. Yi is here!
Monsieur Yi est là !
- Mr. Yi.
- M. Yi.
Could you give us a quick interview?
Pourriez-vous nous accorder une brève interview ?
Would you mind answering a few questions, Mr. Yi?
Pourriez-vous répondre à quelques questions, Monsieur Yi ?
Mr. Yi, are you dating both Song Zhizhi
M. Yi, sortez-vous avec Song Zhizhi ?
and Nie Xiaofei at the same time?
et Nie Xiaofei en même temps ?
There are rumors that you often use
Il y a des rumeurs selon lesquelles vous utilisez souvent
such drugs for fun. Is that true?
Ces drogues, c'est pour le plaisir. C'est vrai ?
Mr. Yi, was filing the police report
M. Yi déposait une plainte auprès de la police.
part of a plan you two had?
ça faisait partie d'un plan que vous aviez tous les deux ?
Yes, could you answer it?
Oui, pourriez-vous y répondre ?
Please answer the question.
Veuillez répondre à la question.
We need a response, please.
Nous avons besoin d'une réponse, s'il vous plaît.
Please answer our questions.
S'il vous plaît, répondez à nos questions.
Mr. Yi, please tell us.
Monsieur Yi, dites-nous-le-nous.
Wenhan.
Wenhan.
- Miss Nie?
- Mademoiselle Non ?
Wenhan,
Wenhan,
I'm here to take you home.
Je suis ici pour te ramener à la maison.
This was all my fault.
Tout cela était de ma faute.
Let's not fight anymore.
Ne nous battons plus.
Alright?
Bien?
Thank you all for your concern.
Merci à tous pour votre sollicitude.
This was all a misunderstanding.
Tout cela n’était qu’un malentendu.
Wenhan and I are currently in a relationship.
Wenhan et moi sommes actuellement en couple.
We apologize for the unnecessary attention
Nous nous excusons pour l'attention inutile
this private matter has attracted.
cette affaire privée a attiré.
Lastly, I want to apologize once more
Enfin, je tiens à m'excuser une fois de plus.
for my recklessness.
pour mon imprudence.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Xiaofei,
Xiaofei,
when did you and Yi Wenhan get together?
Quand est-ce que tu t'es mis ensemble avec Yi Wenhan ?
Did you not know
Tu ne le savais pas
he's your sister's ex-boyfriend?
c'est l'ex-petit ami de ta sœur ?
We've had such a falling-out with him.
Nous avons eu une telle dispute avec lui.
Why would you still be with him?
Pourquoi serais-tu encore avec lui ?
Dad,
Papa,
it's precisely because I knew
c'est précisément parce que je savais
about Zhizhi and Wenhan's history
à propos de l'histoire de Zhizhi et Wenhan
that I was afraid to tell you
que j'avais peur de te le dire
and everyone else.
et tout le monde.
Look at you.
Regarde-toi.
There are so many good men out there.
Il y a tellement d’hommes bien.
Why did you have to pick a scumbag?
Pourquoi as-tu dû choisir un salaud ?
Xiaofei, what is wrong with you?
Xiaofei, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
If you wanted to date, you could have done it properly.
Si tu avais voulu sortir avec quelqu'un, tu aurais pu le faire correctement.
Why cause such a scene?
Pourquoi provoquer une telle scène ?
I just
Je viens de
acted rashly. I didn't
a agi de manière imprudente. Je n'ai pas
think it through.
réfléchis-y bien.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Didn't think it through?
Vous n'y avez pas réfléchi ?
Do you even realize
Est-ce que tu te rends compte que
the Song family is being gossiped about because of you?
La famille Song fait l'objet de ragots à cause de toi ?
People are saying I let my daughter
Les gens disent que j'ai laissé ma fille
stage everything just for publicity!
mettre en scène tout ça juste pour la publicité !
Honey,
Chéri,
all that stuff online
tout ça en ligne
is just nonsense.
c'est juste un non-sens.
Don't believe it.
Ne le crois pas.
Don't be mad. Your health is what matters.
Ne vous fâchez pas. Votre santé est ce qui compte.
How did our family end up
Comment notre famille s'est-elle retrouvée
with a disgraceful girl like you?
avec une fille honteuse comme toi ?
Starting tomorrow,
À partir de demain,
you're leaving the industry.
tu quittes l'industrie.
You should go.
Tu devrais y aller.
Leave the Song family.
Quittez la famille Song.
Dad.
Papa.
Dad, I... I know I was wrong.
Papa, je... je sais que j'avais tort.
If I had known this would happen,
Si j'avais su que cela arriverait,
I'd never have dragged our family into it.
Je n’aurais jamais entraîné notre famille là-dedans.
How could you not drag us into it?
Comment as-tu pu ne pas nous entraîner là-dedans ?
Your leaving
Votre départ
is the only way to make a clean break.
C'est le seul moyen de faire une rupture nette.
Mom, help me.
Maman, aide-moi.
Honey,
Chéri,
if you kick Xiaofei out,
si tu expulses Xiaofei,
I can't stay
Je ne peux pas rester
in this house either.
dans cette maison non plus.
I can't take care of you anymore.
Je ne peux plus prendre soin de toi.
It doesn't concern you.
Cela ne te concerne pas.
I'm not kicking you out.
Je ne te mets pas à la porte.
I know you wouldn't.
Je sais que tu ne le ferais pas.
But I'm her mother.
Mais je suis sa mère.
How can I rest easy at home
Comment puis-je me reposer tranquillement à la maison
knowing she's out there
sachant qu'elle est là-bas
with nowhere to go?
sans nulle part où aller ?
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
don't just be upset.
ne sois pas simplement contrarié.
We need to find a solution.
Nous devons trouver une solution.
Don't make it harder for Dad.
Ne rendez pas la tâche plus difficile à papa.
He has to answer to Grandma.
Il doit répondre à grand-mère.
Xiaofei,
Xiaofei,
listen to your dad.
écoute ton père.
Leave the industry,
Quittez l'industrie,
quit your job
quitte ton travail
and go abroad to study.
et partir étudier à l'étranger.
Mom, what did you say?
Maman, qu'est-ce que tu as dit ?
Don't call me Mom!
Ne m'appelle pas maman !
All these years,
Toutes ces années,
I've taught you to study and be well-mannered.
Je t'ai appris à étudier et à être bien élevé.
What happened to all that?
Qu'est-il arrivé à tout ça ?
What else can you do besides cause trouble?
Que pouvez-vous faire d’autre à part causer des problèmes ?
I'm so disappointed in you.
Je suis tellement déçu de toi.
Go upstairs
Monter à l'étage
and pack your things now.
et fais tes valises maintenant.
Mom.
Maman.
Mom, I know I was wrong.
Maman, je sais que j'avais tort.
I'm begging you,
Je t'en supplie,
don't make me go abroad.
ne me fais pas partir à l'étranger.
Don't make me leave the modeling industry.
Ne me faites pas quitter l'industrie du mannequinat.
Please, Mom.
S'il te plaît, maman.
If you truly know you were wrong, then listen to your dad.
Si vous savez vraiment que vous avez eu tort, alors écoutez votre père.
Go abroad and reflect on yourself.
Partez à l’étranger et réfléchissez sur vous-même.
Dad.
Papa.
I think it might be improper
Je pense que cela pourrait être inapproprié
to send Xiaofei abroad right now.
d'envoyer Xiaofei à l'étranger immédiatement.
Everyone has their eyes on us now.
Tout le monde a les yeux rivés sur nous maintenant.
If the media gets wind of this and starts speculating,
Si les médias ont vent de cela et commencent à spéculer,
it could hurt our family's reputation even more.
Cela pourrait nuire encore plus à la réputation de notre famille.
We do owe the public
Nous devons quelque chose au public
and our shareholders an explanation.
et à nos actionnaires une explication.
But Dad,
Mais papa,
you've already suspended Xiaofei's endorsements.
Vous avez déjà suspendu les soutiens de Xiaofei.
I'm her sister.
Je suis sa sœur.
I'll share the burden for her.
Je partagerai le fardeau pour elle.
Dad,
Papa,
I promise you,
Je vous promets,
in the coming days,
dans les prochains jours,
I'll restore the public's
Je restaurerai le public
and the shareholders' faith in the Song family.
et la confiance des actionnaires dans la famille Song.
Please don't punish Xiaofei too harshly.
S'il vous plaît, ne punissez pas Xiaofei trop sévèrement.
I'll let it slide this time,
Je vais laisser passer cette fois,
but only because of your mom
mais seulement à cause de ta mère
and sister.
et sa sœur.
If there's a next time,
S'il y a une prochaine fois,
you'll leave the Song family for good.
tu quitteras définitivement la famille Song.
Xiaofei.
Xiaofei.
Go upstairs and rest.
Montez à l'étage et reposez-vous.
Honey, don't be mad.
Chérie, ne sois pas fâchée.
Don't ruin your health over this.
Ne gâchez pas votre santé à cause de ça.
Honey, calm down.
Chérie, calme-toi.
[Yi Wenhan and Nie Xiaofei: Just a Lovers' Quarrel?]
[Yi Wenhan et Nie Xiaofei : Juste une querelle d'amoureux ?]
[You have been removed from the group chat]
[Vous avez été retiré du groupe de discussion]
[Sweetheart Yuan]
[Chérie Yuan]
Sorry. The subscriber you've dialed is powered off.
Désolé. L'abonné que vous avez appelé est hors tension.
Xiaofei.
Xiaofei.
Have some fruit.
Prends des fruits.
I really don't understand these people.
Je ne comprends vraiment pas ces gens.
It wasn't your fault.
Ce n'était pas ta faute.
Why do you have to bear
Pourquoi dois-tu supporter
all the consequences?
toutes les conséquences ?
I feel sorry for what happened to you.
Je suis désolé pour ce qui t'est arrivé.
I saw what people are saying
J'ai vu ce que les gens disent
online.
en ligne.
It's awful.
C'est affreux.
It was hard for me to read.
C'était difficile pour moi de lire.
I don't know if Aunt Wenzhi helped you handle it.
Je ne sais pas si tante Wenzhi t'a aidé à gérer ça.
But seeing how she acted today,
Mais en voyant comment elle a agi aujourd'hui,
I just...
Je viens de...
Still, Xiaofei,
Pourtant, Xiaofei,
don't overthink it.
n'y pense pas trop.
I'm sure she has her reasons.
Je suis sûr qu'elle a ses raisons.
You should get some rest.
Tu devrais te reposer un peu.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, tu es là.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
don't worry about where I am.
ne t'inquiète pas de l'endroit où je suis.
You should be more concerned about Xiaofei.
Tu devrais être plus préoccupé par Xiaofei.
She's had a really tough time these past few days.
Elle a traversé une période vraiment difficile ces derniers jours.
I'm well aware.
J'en suis bien conscient.
Xiaofei,
Xiaofei,
I know you've been wronged.
Je sais que tu as été lésé.
That's why I
C'est pourquoi je
reached out to some friends abroad.
j'ai contacté des amis à l'étranger.
If you're serious about developing your career overseas,
Si vous souhaitez sérieusement développer votre carrière à l’étranger,
I'll support you
Je te soutiendrai
in making your way into the international modeling scene.
pour vous frayer un chemin sur la scène internationale du mannequinat.
Re... Really?
Re... Vraiment ?
For real?
Pour de vrai ?
I would never lie to you.
Je ne te mentirais jamais.
Aunt Wenzhi, don't blame Xiaofei for the misunderstanding.
Tante Wenzhi, ne blâme pas Xiaofei pour le malentendu.
Your behavior lately has been unusual.
Votre comportement ces derniers temps a été inhabituel.
You didn't call the police when you should have.
Vous n’avez pas appelé la police quand vous auriez dû le faire.
You didn't stand up for Xiaofei when she needed you.
Tu n'as pas défendu Xiaofei quand elle avait besoin de toi.
Anyone would wonder
Quelqu'un pourrait se demander
if you're really her mother.
si tu es vraiment sa mère.
Oh, don't be ridiculous.
Oh, ne soyez pas ridicule.
By the way,
D'ailleurs,
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
let me tell you,
laisse-moi te dire,
Yi Wenhan
Yi Wenhan
might seem like a gentleman,
peut sembler être un gentleman,
but he's actually despicable.
mais en fait il est méprisable.
He tried to use me to get into the Song family,
Il a essayé de m'utiliser pour entrer dans la famille Song,
and now he's trying to use Xiaofei.
et maintenant il essaie d'utiliser Xiaofei.
He isn't truly in love with her.
Il n'est pas vraiment amoureux d'elle.
That makes sense.
Cela a du sens.
But don't worry,
Mais ne vous inquiétez pas,
Aunt Wenzhi.
Tante Wenzhi.
As long as I'm part of the Song family,
Tant que je fais partie de la famille Song,
I won't let anyone
Je ne laisserai personne faire
take advantage of us.
profite de nous.
And I will never
Et je ne le ferai jamais
let Yi Wenhan get away with this.
Laissez Yi Wenhan s'en tirer comme ça.
Aunt Wenzhi, you should stay with Xiaofei for now.
Tante Wenzhi, tu devrais rester avec Xiaofei pour le moment.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
With me here, you have nothing to fear.
Avec moi ici, tu n'as rien à craindre.
Just remember,
Souviens-toi juste,
you are my precious girl,
tu es ma précieuse fille,
the one I carried
celui que je portais
and raised with all my heart.
et élevé de tout mon cœur.
That's all that matters.
C'est tout ce qui compte.
Now give me a hug.
Maintenant, fais-moi un câlin.
My sweetheart.
Mon chéri.
It's all just an act.
Tout cela n'est qu'un acte.
Once a crack appears,
Une fois qu'une fissure apparaît,
it's hard to mend things.
c'est dur de réparer les choses.
Hello?
Bonjour?
Song Zhizhi might actually know something.
Song Zhizhi sait peut-être quelque chose.
You need to be more careful lately.
Tu dois être plus prudent ces derniers temps.
We have to speed up our plan.
Nous devons accélérer notre plan.
And
Et
we should
nous devrions
increase the dosage.
augmenter le dosage.
Ms. Song, is there something you need?
Madame Song, avez-vous besoin de quelque chose ?
Where's my dad?
Où est mon père ?
He has left on business.
Il est parti pour affaires.
I'll wait here for him then.
Je l'attendrai ici alors.
Sure. Get some rest here.
Bien sûr. Repose-toi ici.
I have some errands to run.
J'ai des courses à faire.
Ms. Song, what are you looking for?
Madame Song, que cherchez-vous ?
Nothing.
Rien.
Has my dad been having stomach issues lately?
Mon père a-t-il eu des problèmes d’estomac ces derniers temps ?
I brought him some probiotics.
Je lui ai apporté des probiotiques.
Don't forget to remind him to take them.
N'oubliez pas de lui rappeler de les prendre.
Sure.
Bien sûr.
By the way,
D'ailleurs,
you said you wanted to learn how to make tea.
tu as dit que tu voulais apprendre à faire du thé.
I'm free today. Would you like to...?
Je suis libre aujourd'hui. Veux-tu...?
No, thanks.
Non merci.
I'm a bit busy. Maybe next time.
Je suis un peu occupé. Peut-être la prochaine fois.
Alright then.
Très bien alors.
I'll leave.
Je vais partir.
Take care.
Prends soin de toi.
Sacrificing a pawn to save the king.
Sacrifier un pion pour sauver le roi.
Just as expected.
Exactement comme prévu.
[Shocking Twist in Yi Wenhan and Nie Xiaofei's Scandal]
[Twist choquant dans le scandale de Yi Wenhan et Nie Xiaofei]
It would be best
Ce serait mieux
if Yi Wenhan ends up behind bars,
si Yi Wenhan finit derrière les barreaux,
but it's fine if he doesn't.
mais ce n'est pas grave s'il ne le fait pas.
My real goal
Mon véritable objectif
is to drive a wedge between Nie Wenzhi and Nie Xiaofei.
est de créer un fossé entre Nie Wenzhi et Nie Xiaofei.
This time, we caught Nie Wenzhi off guard.
Cette fois, nous avons pris Nie Wenzhi au dépourvu.
But don't let your guard down.
Mais ne baissez pas la garde.
I know.
Je sais.
But I have you by my side.
Mais je t'ai à mes côtés.
I need you to do me a favor.
J'ai besoin que tu me fasses une faveur.
Asking for another favor already?
Vous demandez déjà une autre faveur ?
I still haven't been properly thanked
Je n'ai toujours pas été correctement remercié
for copying that video last time.
pour avoir copié cette vidéo la dernière fois.
Just... One more?
Juste... Encore un ?
My dad drinks this tea every single day.
Mon père boit ce thé tous les jours.
His secretary, Liu Zizhong,
Son secrétaire, Liu Zizhong,
prepares it for him.
le lui prépare.
He's been my father's right-hand man
Il a été le bras droit de mon père
for over 20 years.
depuis plus de 20 ans.
My dad trusts him a lot.
Mon père lui fait beaucoup confiance.
But I always feel
Mais je me sens toujours
something's off.
quelque chose ne va pas.
I'll get back to you as soon as I can.
Je vous répondrai dès que possible.
Thank you.
Merci.
[Yin Qin]
[YinQin]
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Hey, Ji.
Hé, Ji.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Let me wipe it for you.
Laisse-moi l'essuyer pour toi.
It's fine.
C'est bien.
I've got it. I'll handle this.
Je m'en occupe.
Don't...
Ne le faites pas...
Ji, what's going on with you two?
Ji, qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Ji.
De la.
What's the situation here?
Quelle est la situation ici ?
I... I should go.
Je... je devrais y aller.
I wasn't talking to you.
Je ne te parlais pas.
I'll come see you.
Je viendrai te voir.
Weren't you supposed to be fishing for information?
Tu n'étais pas censé chercher des informations ?
Why did it sound like
Pourquoi cela ressemblait-il à
something else was going on over the phone,
il se passait autre chose au téléphone,
Ji?
Du ?
No, that's not right.
Non, ce n'est pas vrai.
You look off.
Tu as l'air bizarre.
Tell me
Dites-moi
what's going on between you and Song Zhizhi. You two...
Que se passe-t-il entre toi et Song Zhizhi ? Vous deux…
It's nothing.
Ce n'est rien.
I didn't even finish.
Je n'ai même pas fini.
You're defensive,
Tu es sur la défensive,
aren't you?
n'est-ce pas ?
Hello?
Bonjour?
Ziming.
Ziming.
It's time for you to come back.
Il est temps pour toi de revenir.
Hello, Mr. Wei.
Bonjour, Monsieur Wei.
Hi, Mr. Wei.
Bonjour, M. Wei.
Ziming, welcome home.
Ziming, bienvenue à la maison.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Good thing you're back.
Heureusement que tu es de retour.
You have no idea
Tu n'as aucune idée
how much has happened to the company lately.
combien de choses sont arrivées à l'entreprise ces derniers temps.
The scandal with Nie Xiaofei
Le scandale avec Nie Xiaofei
caused a huge stir.
a provoqué un énorme émoi.
Many brand partners are terminating their contracts with us.
De nombreux partenaires de marque mettent fin à leurs contrats avec nous.
The public claims
Les revendications du public
that we are maliciously creating hype
que nous créons du battage médiatique de manière malveillante
and betraying their trust.
et trahir leur confiance.
I've already come up
Je suis déjà monté
with a new PR plan before returning.
avec un nouveau plan de relations publiques avant de revenir.
What we need to do now
Ce que nous devons faire maintenant
is fight fire with fire.
C'est combattre le feu par le feu.
By the way, Ziming,
Au fait, Ziming,
there's one more thing I need your help with.
il y a encore une chose pour laquelle j'ai besoin de votre aide.
Mr. Wei, you're back.
Monsieur Wei, vous êtes de retour.
Mr. Song, here are the documents you asked for.
Monsieur Song, voici les documents que vous avez demandés.
I'll leave them here.
Je les laisserai ici.
If there's nothing else, I'll leave.
S'il n'y a rien d'autre, je partirai.
Mr. Liu, wait.
Monsieur Liu, attendez.
Mr. Liu,
Monsieur Liu,
you've worked hard
tu as travaillé dur
all these years taking care of my dad.
toutes ces années à prendre soin de mon père.
Not just with company matters,
Pas seulement en ce qui concerne les questions d’entreprise,
but also his daily life.
mais aussi son quotidien.
You've been thorough and dedicated.
Vous avez été minutieux et dévoué.
Today,
Aujourd'hui,
I'd like to invite you for tea.
J'aimerais vous inviter à prendre le thé.
Mr. Song, you're too kind.
Monsieur Song, vous êtes trop gentil.
Thanks for your hard work, Mr. Liu.
Merci pour votre travail acharné, Monsieur Liu.
Please, have some tea.
S'il vous plaît, prenez du thé.
Thank you, Mr. Wei.
Merci, Monsieur Wei.
It's too hot.
Il fait trop chaud.
Now it's not.
Maintenant ce n'est plus le cas.
Drink.
Boire.
Why aren't you drinking?
Pourquoi tu ne bois pas ?
Isn't this the same tea my dad drinks every day?
N'est-ce pas le même thé que mon père boit tous les jours ?
Dad,
Papa,
your medical report shows
votre rapport médical montre
there's a kind of chronic toxin in your body.
il y a une sorte de toxine chronique dans votre corps.
The water and food at home are all fine.
L'eau et la nourriture à la maison sont toutes bonnes.
I've been wondering what could be the cause.
Je me demandais quelle pouvait en être la cause.
So I had
Alors j'ai eu
your daily tea tested.
votre thé quotidien testé.
Turns out,
Il s'avère que,
the toxin comes from this.
la toxine vient de là.
Mr. Liu,
Monsieur Liu,
we've already called the police.
nous avons déjà appelé la police.
You'll face justice.
Vous ferez face à la justice.
Mr. Song, I...
Monsieur Song, je...
Mr. Liu.
Monsieur Liu.
You've been by my side for years.
Tu es à mes côtés depuis des années.
I've always treated you well.
Je t'ai toujours bien traité.
Why would you harm me?
Pourquoi me ferais-tu du mal ?
Hello?
Bonjour?
Lately, the constant negative press
Dernièrement, la presse négative constante
has made the board very unhappy with the Song family.
a rendu le conseil très mécontent de la famille Song.
Keep a close watch.
Gardez un œil attentif.
Report to me if anything comes up.
Signalez-moi si quelque chose se produit.
I heard
J'ai entendu
your contact at Starlight Jewelry is gone.
votre contact chez Starlight Jewelry a disparu.
If I lose mine,
Si je perds le mien,
I'll make sure they lose theirs as well.
Je veillerai à ce qu'ils perdent également le leur.
I'm hanging up.
Je raccroche.
♪Wind, gently blow♪
♪Vent, souffle doucement♪
♪I, closely follow♪
♪Je suis de près♪
♪The rain falls all night long♪
♪La pluie tombe toute la nuit♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Comme ça, quelques jours de plus se sont écoulés♪
♪Who am I to you?♪
♪Qui suis-je pour toi ?♪
Ziming, dinner's ready.
Ziming, le dîner est prêt.
Okay, I'm coming.
Ok, j'arrive.
♪But why?♪
♪Mais pourquoi ?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Pourquoi dois-je recommencer ce cycle ?♪
Come on.
Allez.
Ziming, welcome home!
Ziming, bienvenue à la maison !
Uncle Song,
Oncle Song,
I've been abroad for years
Je suis à l'étranger depuis des années
and couldn't look after you
et je ne pouvais pas prendre soin de toi
or Zhizhi.
ou Zhizhi.
So many things have happened lately.
Tant de choses se sont produites ces derniers temps.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Oh, don't say that.
Oh, ne dis pas ça.
Yeah, I called you back to help with the company.
Oui, je t'ai rappelé pour aider l'entreprise.
But it's also because I haven't seen you for ages.
Mais c'est aussi parce que je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
What my dad means is, he really missed you.
Ce que mon père veut dire, c'est que tu lui as vraiment manqué.
He talks about you often at home.
Il parle souvent de toi à la maison.
I know.
Je sais.
Ever since you adopted me,
Depuis que tu m'as adopté,
I've felt responsible
Je me suis senti responsable
for you,
pour toi,
the company,
l'entreprise,
and Zhizhi.
et Zhizhi.
No more of this "adopt" talk.
Fini ce discours « d’adoption ».
From the moment you joined us,
Dès le moment où vous nous avez rejoint,
you've been like a real son to me.
tu as été comme un vrai fils pour moi.
Come on, eat up.
Allez, mange.
That's right, Ziming.
C'est vrai, Ziming.
You, Zhizhi, and Xiaofei
Toi, Zhizhi et Xiaofei
are all your father's children.
sont tous les enfants de ton père.
Compared to Ziming,
Comparé à Ziming,
Xiaofei
Xiaofei
really hasn't considered our family's interests.
n'a vraiment pas pris en compte les intérêts de notre famille.
Honey,
Chéri,
you're right.
tu as raison.
Xiaofei is
Xiaofei est
too reckless.
trop imprudent.
Let's give her another chance.
Donnons-lui une autre chance.
Here, Ziming,
Tiens, Ziming,
let me toast you.
Laisse-moi porter un toast à toi.
I'm really so glad you're back.
Je suis vraiment très heureux que tu sois de retour.
Dig in.
Creusez.
I made this chicken myself.
J'ai fait ce poulet moi-même.
Alright.
Bien.
Steamed chicken. Try it.
Poulet vapeur. Essayez-le.
Come on.
Allez.
Zhizhi, you've lost weight.
Zhizhi, tu as perdu du poids.
Here.
Ici.
Have I?
Est-ce que je l'ai fait ?
Maybe it's just been too long since you've seen me.
Peut-être que ça fait trop longtemps que tu ne m'as pas vu.
Let me check if the soup is ready.
Laisse-moi vérifier si la soupe est prête.
[Yi Wenhan Dropped by Agency. Famous Designer Accused of Plagiarism]
[Yi Wenhan lâché par l'agence. Un célèbre designer accusé de plagiat]
[Yi Wenhan's Downfall]
[La chute de Yi Wenhan]
[Does Yi Wenhan Have Real Talent?]
[Yi Wenhan a-t-il un vrai talent ?]
[Yi Wenhan Stages Pitiful Act at Orphanage for Sympathy]
[Yi Wenhan se livre à un acte pitoyable à l'orphelinat pour obtenir de la sympathie]
Ziming is really something.
Ziming c'est vraiment quelque chose.
But aren't these hashtags a bit too mild?
Mais ces hashtags ne sont-ils pas un peu trop doux ?
Hello?
Bonjour?
I saw what you pulled off.
J'ai vu ce que tu as réussi.
Well?
Bien?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Expected.
Attendu.
But you're pushing too hard.
Mais tu pousses trop fort.
Be careful, things might backfire.
Soyez prudent, les choses pourraient se retourner contre vous.
The thing is, Nie Xiaofei
Le truc c'est que Nie Xiaofei
keeps wavering.
continue de vaciller.
It just makes her less useful.
Cela la rend simplement moins utile.
So I had to target Yi Wenhan instead.
J'ai donc dû cibler Yi Wenhan à la place.
Targeting her is fine, but you have to be careful...
La cibler est bien, mais il faut être prudent...
Careful about what?
Attention à quoi ?
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Well...
Bien...
Why did he hang up mid-sentence?
Pourquoi a-t-il raccroché au milieu d'une phrase ?
What does he mean?
Que veut-il dire ?
Afraid they'll get desperate and do something crazy?
Vous avez peur qu’ils deviennent désespérés et fassent quelque chose de fou ?
I'd love for them to walk right into my trap.
J’aimerais qu’ils tombent directement dans mon piège.
Ziming.
Ziming.
Ziming, thank you for handling all this.
Ziming, merci d'avoir géré tout ça.
You just got back,
Tu viens de rentrer,
and I'm already burdening you with so much trouble.
et je vous impose déjà tant de problèmes.
Don't mention it.
N'en parle pas.
Uncle Song asked me to return
Oncle Song m'a demandé de revenir
so I could help you.
pour que je puisse t'aider.
The scandal with Nie Xiaofei
Le scandale avec Nie Xiaofei
has indeed caused
a en effet causé
significant negative impact on the company.
impact négatif significatif sur l'entreprise.
It's not just the pressure from public opinion.
Ce n’est pas seulement la pression de l’opinion publique.
Our orders are dropping too.
Nos commandes diminuent également.
Zhizhi,
Zhizhi,
I believe you can
Je crois que tu peux
handle these issues.
gérer ces problèmes.
The plan for this auction is flawless.
Le plan de cette vente aux enchères est impeccable.
We've already announced
Nous avons déjà annoncé
that Annie's hidden design,
que le dessein caché d'Annie,
Tears of a Lover,
Les larmes d'un amant,
will be auctioned.
sera vendu aux enchères.
This has already attracted a lot of attention.
Cela a déjà attiré beaucoup d’attention.
The public's focus
L'attention du public
has shifted from the gossip about Starlight Jewelry
est passé des ragots sur Starlight Jewelry
to the auction.
à la vente aux enchères.
Hope this auction
J'espère que cette vente aux enchères
can turn things around for the company.
peut changer les choses pour l’entreprise.
Ziming,
Ziming,
we'll make this work!
nous allons faire en sorte que cela fonctionne !
Alright.
Bien.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪